# Игра "Крестики-Нолики"

Этот проект представляет собой простую игру "Крестики-Нолики", разработанную с использованием библиотеки Tkinter для Python. Игра поддерживает двух игроков и имеет графический интерфейс пользователя.

## Описание

Игра "Крестики-Нолики" - это классическая настольная игра для двух игроков. Игроки по очереди ставят свои метки (X или O) на игровое поле размером 3x3. Цель игры - первым получить три свои метки в ряд, колонку или диагональ.

## Инструменты и технологии
- VS Code
- Python 10
- tkinter

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/li0li/tic-tac-toe.git
    cd tic-tac-toe
    ```

2. Убедитесь, что у вас установлен Python

3. Запустите игру:
    ```bash
    python main.py
    ```

## Правила игры

- Игроки по очереди нажимают на кнопки на игровом поле, чтобы поставить свою метку (X или O).
- Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не получит три метки в ряд, колонку или диагональ, или пока все ячейки не будут заполнены.
- Если один из игроков выигрывает, появится сообщение с поздравлением.
- Если все ячейки заполнены и ни один из игроков не выиграл, игра заканчивается вничью.

## Функции

- **Игровое поле 3x3**: Игровое поле состоит из кнопок, на которые игроки нажимают, чтобы поставить свои метки.
- **Проверка победителя**: Игра проверяет наличие победителя после каждого хода.
- **Сброс игрового поля**: После завершения игры (победа одного из игроков или ничья) игровое поле автоматически сбрасывается для новой игры.

## Использование

- Нажимайте на кнопки на игровом поле, чтобы сделать ход.
- Игра автоматически переключает ход между игроками (X и O).
- После завершения игры (победа одного из игроков или ничья) появится сообщение с результатом, и игровое поле будет сброшено.


## Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
